Puntuación del examen
-¡Ah! -¿Qué?
¿Qué?
¿Una puntuación perfecta?
El examen del campamento de Stanford
Es una picadora de carne total.
Esto es imposible.
Esto no puede ser real.
El talento es talento
y Rachel está en su propia liga.
Entonces, ¿por qué no lo haces?
lo que le prometiste a raquel
¿Y tirarte al suelo y desnudarte?
¡Hazlo!
¡Hazlo! ¡Hazlo! ¡Hazlo!
¡Hazlo! ¡Hazlo!
Todo esto está amañado.
Ella debe haber pirateado el sistema.
y cambió su puntuación.
¿Están todos realmente perdiendo la cabeza?
¿Por un fraude?
Eduardo,
He hecho todo lo que me has pedido.
¿Querías una auditoría?
Lo tengo para ti.
Ahora es el momento de que tú
pagame lo que merezco.
¿Pagar qué?
¿Por qué diablos iba a pagar?
¿Alguna basura del Community College?
No eres más que escoria de barrio pobre.
¡No te atrevas!